🪄 Magic Banner Plugin

🚀 Desafio Técnico - Futuriza

Este é um projeto Full Stack Next.js desenvolvido como desafio técnico, com o objetivo de criar um sistema dinâmico de gestão de banners. A aplicação permite a criação, listagem e exclusão de banners personalizados, que são exibidos em sites de terceiros através de um script embeddável, com base na URL da página e regras opcionais de horário.

✨ Funcionalidades

🖥️ Painel Administrativo

* Criação de Banners: Formulário para cadastrar novos banners com os seguintes dados:
    * URL Alvo: URL completa da página onde o banner deve ser exibido (ex: https://lojaexemplo.com/produto/123).
    * Imagem do Banner: Upload via Supabase Storage ou link direto.
    * Horário de Exibição: Intervalo de tempo opcional (ex: 08:00 às 12:00) em que o banner deve estar ativo.
    * Gestão: Listagem e exclusão de banners existentes.

🌐 API e Script Embeddável

* API de Banners (/api/banners?url=...): Endpoint que recebe a URL da página do cliente e retorna o banner correspondente ativo naquele momento.
* Script (magic-banner.js): Um arquivo JavaScript estático que é importado pelo site do cliente, detecta a URL, chama a API e injeta o HTML do banner no topo da página de forma dinâmica.

🧱 Stack Técnica

Next.js Alto desempenho, server components, api routes.
Supabase Banco de dados PostgreSQL S3 storage e auth login.
shadcn.ui design system fácil e simples de ser utilizado e modificado.
Domain Driven Design isola funcionalidades e mantem o código mais coeso para manutenção e extensão.

🛠️ Instruções de Instalação e Configuração

Pré-requisitos
Node.js (v18+)
Conta no Supabase
Conta no Vercel

1. Configuração do Banco de Dados

Crie a tabela banners no Supabase:
```sql
CREATE TABLE banners (
  id BIGINT GENERATED BY DEFAULT AS IDENTITY PRIMARY KEY,
  target_url TEXT NOT NULL,
  image_url TEXT NOT NULL,
  start_time TIME WITHOUT TIME ZONE,
  end_time TIME WITHOUT TIME ZONE,
  created_at TIMESTAMP WITH TIME ZONE DEFAULT NOW()
);
```

Crie o Bucket banner_images no Supabase Storage e configure-o como Público.

2. Variáveis de Ambiente

Crie o arquivo .env.local na raiz do projeto:
```
NEXT_PUBLIC_SUPABASE_URL="[SUA_URL_DO_SUPABASE]"
NEXT_PUBLIC_SUPABASE_ANON_KEY="[SUA_CHAVE_ANON_PÚBLICA]"
```

3. Execução

Instale as dependências:
```bash
npm install
# ou
yarn install
```

Inicie o servidor de desenvolvimento:
```bash
npm run dev
# ou
yarn dev
```

O Painel Admin estará acessível em http://localhost:3000/admin.

🧪 Como Testar o Script Embutível

Após o deploy do projeto na Vercel (https://<seu-app>.vercel.app):

Acesse o Painel Admin (/admin) e cadastre um banner para uma URL de teste (ex: https://testeloja.com/pagina-principal).
Crie um arquivo HTML local (teste.html) e simule a URL alvo. Você pode usar uma extensão de navegador para alterar a URL ou simplesmente carregar o arquivo local.
Adicione a tag <script> ao seu teste.html, substituindo a URL:

HTML
```html
<html>
<head>
    <title>Loja Exemplo</title>
</head>
<body>
    <h1>Página Principal da Loja</h1>
    
    <script src="https://<seu-app>.vercel.app/magic-banner.js"></script>
</body>
</html>
```

Ao carregar o teste.html, o script será executado, fará a requisição para a API (/api/banners?url=file:///... ou a URL que você definir), e injetará o banner no topo se as condições (URL e horário) forem atendidas.
